
[fig_documentos_historicos_005] catálogo documentos_historicos (12 figuras)
  4. registro…
  → 7 de 12 figuras entraram no banco.

[natureza_geologia_e_historia_da_terra_01] Natureza › Geologia e História da Terra (50 perguntas)
  1. gerar…
  2. validar…
  3. criticar…
  4. ancoras…
  5. registrar…
  → 42 perguntas entraram no banco.

[fig_personagens_004] catálogo personagens (12 figuras)
  1. preparo das imagens…
  2. avaliação das imagens…
  3. crítica…
  4. registro…
  → 10 de 12 figuras entraram no banco.

[fig_modalidades_objetos_004] catálogo modalidades_objetos (12 figuras)
  1. preparo das imagens…
  2. avaliação das imagens…
  3. crítica…
  4. registro…
  → 8 de 12 figuras entraram no banco.

[fig_frutas_ingredientes_003] catálogo frutas_ingredientes (12 figuras)
  0. curadoria…
  1. preparo das imagens…
  2. avaliação das imagens…
  3. crítica…
  4. registro…
  → 8 de 12 figuras entraram no banco.
  sem artigo da Wikipédia nas fontes: bulbasaur
  sem artigo da Wikipédia nas fontes: gengar
  sem artigo da Wikipédia nas fontes: snorlax
  sem artigo da Wikipédia nas fontes: psyduck
  sem artigo da Wikipédia nas fontes: lucario
  sem artigo da Wikipédia nas fontes: magikarp
  sem artigo da Wikipédia nas fontes: eevee
  sem artigo da Wikipédia nas fontes: charmander
  sem artigo da Wikipédia nas fontes: squirtle
  sem artigo da Wikipédia nas fontes: pikachu
  sem artigo da Wikipédia nas fontes: jigglypuff
  sem artigo da Wikipédia nas fontes: meowth
  sem artigo da Wikipédia nas fontes: arcanine
  sem artigo da Wikipédia nas fontes: alakazam
  sem artigo da Wikipédia nas fontes: machamp
  sem artigo da Wikipédia nas fontes: geodude
  sem artigo da Wikipédia nas fontes: onix
  sem artigo da Wikipédia nas fontes: cubone
  sem artigo da Wikipédia nas fontes: chansey
  sem artigo da Wikipédia nas fontes: gyarados
  sem artigo da Wikipédia nas fontes: lapras
  sem artigo da Wikipédia nas fontes: ditto
  sem artigo da Wikipédia nas fontes: porygon
  sem artigo da Wikipédia nas fontes: articuno
  sem artigo da Wikipédia nas fontes: dragonite
  sem artigo da Wikipédia nas fontes: mewtwo
  sem artigo da Wikipédia nas fontes: mew
  sem artigo da Wikipédia nas fontes: charizard
  sem artigo da Wikipédia nas fontes: blastoise
  sem artigo da Wikipédia nas fontes: venusaur
  sem artigo da Wikipédia nas fontes: chikorita
  sem artigo da Wikipédia nas fontes: cyndaquil
  sem artigo da Wikipédia nas fontes: totodile
  sem artigo da Wikipédia nas fontes: pichu
  sem artigo da Wikipédia nas fontes: togepi
  sem artigo da Wikipédia nas fontes: espeon
  sem artigo da Wikipédia nas fontes: umbreon
  sem artigo da Wikipédia nas fontes: tyranitar
  sem artigo da Wikipédia nas fontes: lugia
  sem artigo da Wikipédia nas fontes: ho_oh
  sem artigo da Wikipédia nas fontes: wobbuffet
  sem artigo da Wikipédia nas fontes: torchic
  sem artigo da Wikipédia nas fontes: mudkip
  sem artigo da Wikipédia nas fontes: gardevoir
  sem artigo da Wikipédia nas fontes: sableye
  sem artigo da Wikipédia nas fontes: rayquaza
  sem artigo da Wikipédia nas fontes: absol
  sem artigo da Wikipédia nas fontes: turtwig
  sem artigo da Wikipédia nas fontes: piplup
  sem artigo da Wikipédia nas fontes: garchomp
  sem artigo da Wikipédia nas fontes: zorua
  sem artigo da Wikipédia nas fontes: greninja
  sem artigo da Wikipédia nas fontes: sylveon
  sem artigo da Wikipédia nas fontes: mimikyu
  sem artigo da Wikipédia nas fontes: rowlet
  sem artigo da Wikipédia nas fontes: grookey
  sem artigo da Wikipédia nas fontes: sprigatito
  sem artigo da Wikipédia nas fontes: scizor
  sem artigo da Wikipédia nas fontes: charmeleon
  sem artigo da Wikipédia nas fontes: dunsparce
  sem artigo da Wikipédia nas fontes: zubat
  sem artigo da Wikipédia nas fontes: tinkatink
  sem artigo da Wikipédia nas fontes: vulpix
  sem artigo da Wikipédia nas fontes: dedenne
  sem artigo da Wikipédia nas fontes: kecleon
  sem artigo da Wikipédia nas fontes: snivy
  sem artigo da Wikipédia nas fontes: spheal
  sem artigo da Wikipédia nas fontes: klefki
  sem artigo da Wikipédia nas fontes: rattata
  sem artigo da Wikipédia nas fontes: chingling
  sem artigo da Wikipédia nas fontes: abra
  sem artigo da Wikipédia nas fontes: butterfree
  sem artigo da Wikipédia nas fontes: cottonee
104 âncora(s) medida(s). Perguntas por dificuldade (1 a 5): [75, 474, 1150, 1334, 1184]; 35 sem estimativa

[historia_primeira_guerra_mundial_01] História › Primeira Guerra Mundial (50 perguntas)
  1. gerar…
